2020 2月的梦合集

2月29日 09:25
昨天的梦
集训营 高考 大宿舍 是一个昏暗的大房间 摆着若干个单人床 双人床 就是我们在西方电影里看到的十八十九世纪那种
黄晓明的家 ​​​​在一个很老的楼房 他是一楼二楼 入口也比较隐蔽 进去之后还要爬梯子 梯子一条腿长一条腿短 我在上面上不来下不去 晃晃悠悠 黄晓明和另一个人去做别的了 我只好一个人飞速跳下来 没想到很顺利

2月29日 00:26
下午的梦
和二姨闹别扭了
找表妹倾诉
表妹感动哭了
在一个热带酒店玩
然后附近的一个形状像吊车的石头建筑开始倒向我们这边
表妹狂跑
我不知道怎么跑才能根据这个建筑的形状躲得好
梦结束了

2月26日 11:20
昨天的梦
我成功地做出了好吃的司康

去一个地方参加活动，好像是一个会场还是教室，人特别多，没位子，别人告诉我有个位子没人，我就过去坐了，还有来代签到的

还有一段古装剧情不记得了 ​​​​

2月25日 08:40
昨天的梦

何炅来我们这主持节目
他说他腿受伤了
我和另一个人在帮他按摩小腿
我说我有经络刷和刮痧板你要试一下不
然后就给他用了经络刷
他就一边背台本

2月24日 下午的梦
我感觉特别不舒服躺在床上睡觉
我妈找了个算卦的之类的“能人异士”来给我看病
他说你这样是有两个原因

2月22日 11:59
昨天的梦
我在一个超宽的马路边去坐公车
我要去一个精品店
下雨了 我想在里面买伞
没看到相中的 店老板是个小姐姐
然后我到了一个军训的地方，不知道是不是用来隔离的
然后外面说要集合 不知道是要训练还是怎样
我有点不想去但还是去吧，拿上手机钱包什么的
这时候我二姨父进来了，原来他和我二姨也在
他问你化妆了没 我说没啊 他说原来你不化妆和我一样（丑）
我还要换衣服，他先走了，帮我带着书包什么的
我出去的时候他们集合的人已经不见了
只剩我们家族的人 我们秘密联系了一辆车， 和别的朋友一起坐车去济南
车来了，似乎是军用的
进车里，空间超级大，像一个大厅，餐厅，桌子上是别人吃过饭的样子
我想找一个干净桌子趴着睡觉
我好像遇到了我大学同学说了几句话
左边对桌作者一个穿着很华丽很浮夸金光闪闪的人 我和他聊天
他貌似说了henry，我说哪个henry，他做了一个貌似是拉小提琴的手势
我说violin？刘宪华？我也很喜欢他 he has good manners. he is polite.
然后对方没说什么，掏出一套豪华美甲工具来开始给自己美甲
我说你这么喜欢美甲呀，能不能帮我做啊
对方没反应
我说，好吧，看来是不能
然后我走了

2月21日 11:56
昨天的梦
part1
晚上睡觉的鬼
我和一个女高中同学晚上一起在我姥姥家的南卧室睡觉
突然我感到有一个白色鬼魂从东墙出来，向西边的卧室门飘去
我们的床是靠北边的墙的，我睡外面一侧
我很害怕
这时候她突然拿出手机放起了歌 我的害怕减轻了一点
我问你怎么会刚好开始放歌
她说我也看到了
然后鬼魂突然冲到我面前 问了我三个问题 我忘了是什么 是吓我还是什么？它的形象在黑夜里是有点白色，有点肉粉色，没有五官，是个模糊的人形，看起来瘦很强壮很有肌肉
我很害怕 然后我想摆脱他 急中生智我开始念南无阿弥陀佛南无释迦牟尼佛
念了三遍我就脱离了他的控制，然后我就跑出了屋子
过了一会，朋友也出来了，我说对不起我刚刚太害怕了就跑出来了
然后我看了下客厅的陈设，我想会不会是什么东西不对，致使鬼魂走不了了，我猜了一个地方，改了改，没用
然后这时候接收到那个鬼魂的消息，他说是旁边另一个地方，我们需要把两个玻璃水缸一样的东西打碎他才可以通过那里离开
我们一群人隔着好远拿东西去砸那里，好多人扔了好多东西都没有砸中
part2
坐公车
我坐在右边的倒数第二排靠过道，我右边是一个穿白卫衣的帅小哥，人很好，感觉可以发展cp的那种
我们一群人上了车之后，车开始行驶，在到达目的地之前，又变成了一个封闭环境的逃生游戏
有一个主持人，是车子司机还是主人还是什么，他会出题目，做不到的人会死
首先第一关是看你有没有一个东西，好像是证件还是身份证之类的
很巧我牛仔裤后面口袋里就有
下一关是一个什么要求来着
刚好我的这个证件也满足条件了，因为上面写着政治生物80分
下一关是在场所有男生都要背一句关于剑的诗还是什么之类的，我旁边的小哥好像胸有成竹的样子
这时候，我好像穿越到了另一个地点，一个下了很多雪的住宅小区的角落里，用栏杆围着一个人和他的家， 在我看来他似乎是被封印在这里，但是他其实可以自由出入的。他穿着一身黑色古风的衣服，黑色长发，武功应该也很好。莫名的他对我很有好感，单纯的想要帮助我，我们是以前认识吗？？还是有什么渊源。他递给我一只带雪的松枝，告诉我这个可以帮我邻座的小哥度过这一关。
part3
大爷的财产
有一个大爷经营一家店铺，他的儿媳妇觊觎他的店铺财产。我受命，受谁的命不知道，去处理这件事情。大爷似乎要把股权和其他财产掌握在自己手里，把经营的职位，日常的经营事务交给儿媳妇，他自己退下来办养老这样，以此作为一个平衡的方法。
所以，我把他的财产从店铺里转移到了一个带密码的房子里。如果大爷没有死，我要告诉他密码。如果大爷死了我似乎可以告诉他儿媳妇密码，相当于把财产交给她。但是我似乎觉得大爷死了也最好不要告诉她密码，最好由我来守护这些财产，在以后适当的时机交给别人。

2月20日 12:42
昨天的梦

我来到了原来上班的地方 在办公室呆了一下 我没有电脑和门禁卡 就去hr office找她们 她们似乎也是我的朋友 她们表示也不知道怎么回事没办法
然后我就上楼 回office 人超级多 人挤人 想象一下高中做完课间操所有人上楼的楼梯
我在上面的楼梯，我同桌在拐角下面的楼梯，有人托我同桌帮我带社会课的书，我同桌很不耐烦很用力地甩上来，砸到了我左边的人
上课了，我左边坐着我cp，右边坐着我同桌
我没穿上衣，背着个书包，所以我试图用一条白色披肩把自己围起来
我同桌一直想要破坏我的所有事情
并且她刚刚的举动是很严重的校纪问题
我cp是学校的一个啥职位的人，他爷爷原来是省长，现在是学校的一个啥职位忘了，他爸还是他舅是学校的副校长
我cp也被我同桌搞得神烦。过了一会他爷爷来了，找我同桌谈违反校纪的问题。
part2
我cp在墙上画画，我在旁边看书
我跟他说话他也不回话，也不动，但是我能读到他的想法
我拿走了他的画笔和颜料在书上写字 他有点不知所措

2月19日 18:48
昨天的梦
我们一群人要打车回一个地方
就打了一个车
第三排坐4个，第二排坐了2个
我在第三排，旁边的朋友一直挤我，我很难受，就闭上眼
我喜欢的人坐第二排，他看到了，就拉着我手去第二排，但是没位子，他拉着我手让我站他旁边
我说我不想站着，就回原来的位子了
然后拿出手机看到他给我发了几条信息，不记得啥内容了
然后我给他回了一条：现在才知道我以前一直受你们照顾有多幸运

2月16日 22:36
今天下午的梦
梦里的皇帝和太后？？？
虽然没有血缘关系？？ ​​​​

2月14日 16:41
昨天的梦

我们小区在修整个的楼
楼梯都挖空了
我不知道，还上楼
整个楼梯像梯子一样晃悠
好危险
然后他们说需要时间
请我们先去别的地方住

2月13日 11:15
昨天的梦

全校要去郊游
但是时间是大晚上去

我和小学的好朋友在一起写单词
她要逃跑
有一个管着我们的人，他好像会飞
她逃跑的时候我帮了她

回家路上路过一个叫xx菊的日料店
我进去吃点东西
没想到遇到了初中隔壁班+高中的朋友们
开心

为了郊游我想买水
小卖部的收音机连不上网了 老板让我过会再来
进教室，我先和别人把教室打扫了一下

2月12日 11:08
昨天的梦

网友把我放在一个叫敬亭的qq分组下面了
然后在除夕那天把我改到了一个叫崇x的分组 第二个字不认识 貌似上面一个天，下面一个条还是一个蜂的右半边 这个分组是他用来放村民的
每个分组名前面都有两句诗来形容这个分组
我当时觉得很有文化
问了我好多问题 我都一一回答了 还给我看了一个人和一只小兔子和一只小老鼠的故事
故事是这样的
这个人和小兔子是队友，就是武侠小说或者盗墓笔记里的主角们的那种关系
他们要完成一件事/任务还是要去什么地方
第一个场景是在一个变态杀手的房子里
他们两个在逃跑
反派让我想到了小时候看过的侦探小说里，有个凶手只有四个手指，我当时半梦半醒数了一下自己有几个，怎么数了6个，不是应该5个吗，再数了一次数对了
继续说那个人和小兔子，兔子不是自然界的兔子那样，是一个优点卡通形象，有点像疯狂动物城里面的形象
他们俩来到了一个山洞里面，往前走
可是这时，小兔子已经被小老鼠抓走了，小老鼠穿上了小兔子的衣服，伪装成了小兔子，跟着那个人，小老鼠的意图暂时不清楚
它把小兔子装在一个袋子里，把袋子系在自己的尾巴尖上，它的尾巴好长好长，尾巴尖在山洞外面
兔子的同伴觉得怪怪的，有点疑心，可是还暂时没看破老鼠的伪装

2月10日 19:41
下午的梦

大型真人闯关游戏
有点古风的村子
组队游玩
抽签，换装，随机组队
像queer eye五人组一样，八仙过海各显神通，每个人都在关卡中用智慧和擅长的东西 ​​​​

2月10日 12:35
昨天的梦

我姥姥家以前的大院子变成了一片海和沙滩
我和一个女性朋友在那玩耍
沙滩坐北朝南
今天是国庆日的傍晚
我们在沙滩上看日落
余晖照在远处的楼房上
红色，金色，橙色，黄色，梦幻辉映变换，好美好美
天空上很高很高的地方有大鲸鱼游过，就像海底世界里的海底隧道一样，好像整个空气都是大海
我光着脚在沙滩上走，感到很硌脚，沙子很粗糙
醒了后我感觉很奇怪，梦里不是应该没有感觉的吗，比如不会感到痛，为啥我会感到沙子很粗很硌脚很难受呢
这好像是我做的第一个彩色的梦
以前的梦境都暗暗的灰灰的

2月9日 17:22
昨天的梦

我们去了一个叫Eirkin还是eriwin ​​​​的度假酒店
在一个热带小岛上
有点七八十年代的美式风格 ​​​​

2月8日 09:52 来自 微博国际版
昨天的梦

昨天睡的超烂
依稀记得有一个人似乎是天道的宠儿
似乎是像knecht一样的学者
走哪都开挂 做啥都有人帮他
其他不记得了 ​​​​

2月7日 21:01
下午的梦

剧情似乎是我和几个梦里的朋友 玩大型真人解谜生存逃跑游戏？
依稀记得有一点点快乐，奇异，兴奋，自豪的感觉 ​​​​

2月5日 17:31
下午的梦

小虎鲸们 潜水 水下的世界度假 热带风情的宾馆 迷路 宾馆两位女工作人员帮我找到路 她们穿着热带的华丽衣裙 皮肤有点黑 深色头发 的阿姨 我的守护天使？ 有一位教练指导我们玩一个什么东西
宾馆内的小河，瀑布，水台，观景沙丘，表演台，晚上的party和表演 ​​​​

2月5日 11:16
昨天的梦

今天是有一个什么事，新生还是新同事，要到一个地方登记还是查询一个什么东西。
有一个没人的圆桌，上面摆着一圈电脑，我就过去坐在其中一个位子上开始用电脑
忽然抬头发现桌子上开始陆续地坐上人，都是男的，时不时地看我这边
然后我就明白了我的人设是一个超级attractive的女生
这里边没一个我有感觉的，我就没管了，继续做我的事
然后就感觉背后有一股无法忽视的气场，挨着我在后面沙发坐下了
我回头一看，一个超级霸气的人，短发发型好看，小脸，穿着一件灰褐色的大卫衣还是斗篷，身材应该比较高大的那种吧，就这样以escort的姿态安住了
然后我就知道了这是我cp，没管，继续做我的事
然后就发现我本来坐的凳子，不知道怎么的成了坐在我cp腿上，靠在他怀里，胸给我当椅背，手臂给我当扶手，人形沙发还蛮有安全感的，我就继续坐了
左边的男生他们想跟我玩，就递给我两盘吃的，问我要不要
一盘我忘了是啥了，另一盘是像蛋糕奶油质地的白色扁方形的东西
我一看这是啥啊这能吃吗，我一脸 逗我呢.jpg 然后他们觉得还蛮好玩的
然后我和cp走了，在一个小巷里，他在我左边。
走着走着就发现，前面左边站着一个漂亮女生
经过她的时候，我看一眼我cp的表情，发现他垂着眼睛看她
然后我就给了他警告的一手肘，他转头看我然后笑了

2月4日 12:28
昨天的梦

我们一群人在街上学双人街舞
我和我舞伴正在跳
突然我们的一个女性小伙伴直冲到马路中间摔在路上不动了 她穿着白色纱连衣裙
而这似乎是因为我们的另一个女性小伙伴她的partner的缘故，迟到了还是怎样
很快有两辆汽车轧过了她
她的partner从路的北边那头冲向她
我和我舞伴站在车祸的小伙伴60米远的南边的路边
我也冲向她
事后
她似乎是死了
我们做尸检却发现她身上可以称之为伤口的，仅仅是肺部一些纤维的膨胀
而这只会让人至多胸闷的程度
除此之外她似乎没有别的伤口了
我们很奇怪

2月1日 15:58
下午的梦
我爸妈买了楼下一楼的超破房子
我弟被一群小流氓欺负差点溺水