2020 1月的梦合集

1月3日 16:46
下午的梦
我来到一个party上
到处都摆着葡萄干面包 瓜子仁面包 巧克力，给大家吃
散场了 还剩了好多好多
我就打包了几个带回家吃
巧克力有三种口味混合的，有88黑巧克力，90+黑巧克力，我拿了一个90+的，因为不想吃甜的
今天看了麦瑟尔夫人，所以这个梦是基于麦瑟尔夫人的故事
我一位女性朋友邀请我去体验她的日语课
她们班上似乎都是女生
因为她说的好，被老师指名尊称为xx老师，这似乎是一种班长的角色
然后周围同学就开始尊称她xx老师，每次看到她都会鞠躬
她很无语

1月4日 10:32 来自 Weibo.intl
昨天的梦
我到望琦家看她
她买了我的同款浴袍穿
我问她好穿不她说很好穿
她隔壁室友是宣美
我们仨出门去吃饭
去了一个湘菜馆子 可以自己选现成的菜的那种
人特别多
我选的慢 然后手机又不好用
付钱搞了好久 让她们等了我好久
出去散步又遇到了以前的高中同学，同事什么的
一起玩了一会
然后我们要去一个地方的时候，在路上走着走着突然洪水来了
每个人都被淹了 淹得整整齐齐
在一个坡上从上到下排列着
不过我们都有救生衣所以没事
救援来了 一个一个把我们弄走

1月8日 23:25 
中午的梦

我来到高中同学家玩
她家小区位置很好，左边是山，右边是山，很像南方那种特别秀丽的山，景色很好
然后我们来到一个麻辣烫店里，这个店似乎也兼职青旅
我问老板，这么多种酱我要蘸哪种
老板+主厨是日本人，听不懂中文和英语
然后我就问其他的工作人员，找到一个同时会日语和英语的，帮我跟老板翻译
可是其他工作人员态度非常随意，完全没care我的询问，也没有要帮我的意思。excuse me？？你们不是工作人员吗
我觉得他们这种态度非常不好
我很生气地去找意见簿，我要把今天的事写在上面

1月9日 13:14 
昨天的梦

我和小伙伴来执行任务
在一个森林公园？丛林公园？的回廊里，晒腊肉一样挂满了人，他们的左臂都被固定在绳子上，这样，在走廊边缘站一排，面朝里
都是活人
有些人自断左臂逃跑了
有些人懵懵懂懂
有些人行尸走肉
我们的任务就是用原始的弓箭，朝每个人胸口靠左臂的地方射一箭，这并不会让他们死，也不是重伤，反正不知道为啥，任务就是每个人给一箭
我和小伙伴已经干了好几天了
饿着肚子
有个男生还不知道为啥带着伤，精疲力尽的
我们都觉得应该让他休息一天 吃顿好的 不然这样下去他会死的
我们几个人女生有我，F,T。男生有小李，小强，小N，和T的男朋友
我们身上都没什么钱，很穷
到了一家看起来不错的咖啡厅兼酒店
一进去，小李就从收银台那边拿了几个最便宜的面包
我过去挑了一块最便宜的2欧元的蛋糕，递给小N，他怀疑这个好不好吃，然后放嘴里咬了一口尝了尝
我们吃了一顿饭
我们开了一个房间，花了3块还是4块钱
所有人都睡在地上
第二天醒过来，大家睡的乱七八糟
我上半身叠在小李身上，下半身叠在T身上，怪不得觉得很硌得慌
T叠在她男朋友身上，等等
然后我去厕所，厕所在很远的地方，要出门，去另一个房子里
T也一起过来了，并且她发现了一封信，是上面寄给我们的
本来要寄到酒店，可是地址写反了，于是信被送到了这个厕所
这个信的大意就是，这个任务上面考虑要撤销，然后我们可以考虑成立另一个什么东西。这个信我们本应该10月27日收到，但是当时已经是11月1号左右，delay了几天

1月13日 15:19 来自 Weibo.intl
下午的梦
我去一个小岛玩儿，下飞机后要走过一段水泥路，我没有穿鞋。硌脚
和一个来旅行的妹子一起住，她来玩峭壁滑水
我开车出门。然后也没有仔细看红绿灯，然后路上交通特别的堵，我总是刹车刹的也不好。似乎是自行车和汽车的混合体。然后我也看不清嗯路上的。行车道的界限。有女性朋友说我应该让你慢一点的，我表示如果你说了，我可能会更想证明我自己
我对众亲戚吐槽，为啥不愿搭理我爸
她们有人能体会到我的感受

1月17日 14:07
昨天的梦

掉了两颗牙 我在想我这么大年纪了怎么还换牙？？
然后我发现我其它的牙好大啊，而且都挺好看的，方方正正珠圆玉润的白白的 ​​​​

1月19日 11:32
昨天的梦
我去买菜
看到了一种超大蘑菇
我想它长这么大是用了什么激素吗
我去上班，同事告诉我，现在已经不用9点上班了，非常灵活，想几点来就几点来
然后发生了啥事来着
我对某同事说，你是不是对这个情况想说些什么，想说就说吧
然后ta就去讲台上说了 ​​​​

1月22日 09:52 
昨天的梦

看到路上好多人都提着北方橙酥的点心，我也想买点尝尝
橙色的酥皮，花瓣圆形，用纸包着的
和一个女性朋友一起去了，这个点心店还卖教辅资料
就还买了几本教辅资料？买回家觉得我根本不需要，想想还是回去退掉吧 ​​​​

1月25日 08:53
昨天的梦

在上数学课
混班
老师让我和另一个同学解一道题
他说那个同学可能解的比较快因为算术好
老师说的是另一种语言，我不会说但是能听懂
因为这个教室里有两种学生，彼此母语不通
我看了下黑板上那道题，然后我问了类似what's this之类的问题
然后发现是二元一次方程，数字不好算
然后发现这个老师也在指导我参加的一个集体街舞表演，老师也发现了我，决定给我开街舞练习小灶，因为我跳的很烂

我和一个女性朋友去超市，人超级多，我们去买口罩，货架上都没有一次性口罩了，似乎是卖完了，我发现有一种绿色的很厚的一次性口罩。还有一种，厚棉布的，有好多气孔，气孔用棉花塞住，作为过滤空气的方式。

我们来到一个小区，我发现我运动鞋开胶了，开的特别厉害。然后我走走走，看到一棵枣树，上面枣特别多，有的和蛇果那么大，在上面我够不着。我在下面摘了几个正常大小的，新疆大枣那么大的。胖枣。还发现，有的大大枣，被别人切了枣屁股上的一块，不起很懂。

1月26日 10:00 
昨天的梦

1
一个人拉小提琴，左手却是像在拨吉他
2
我和一个女性朋友来到了一个度假的原始海岛
走过一条小路，眼前突然出现沙滩大海，相映着植物，情不自禁地哇（如图1）
3
我和朋友去逛一个精品店
在一个房子的二楼，这个房子又很有推理小说的气氛
这个精品店分1楼2楼，1楼是相当于接待的小房间，2楼才是一个很大的空间，摆放各种东西的，1楼到2楼是一个垂直的梯子，没有楼梯，只能从梯子上去。我们却被堵在这，似乎是因为他们要统计进去的人数，我们站在梯子上等。我觉得这样也太累了吧，我和工作人员说，你让我进去坐下等吧，站在梯子上太危险了。于是对方给我一个小板凳，是我还没登记的标志，然后我找了个地方坐下了。不一会就到我了。
我在里面待了一会，准备走了，一个工作人员过来问我，下周一还来吗，
我说不来了（人太多了），他说你会来的，来探亲，85%。我？？旁边朋友帮我解释探亲=探男朋友班，他对你有意思。我下意识去看他长啥样，然后发现挺符合我审美的。头发烫的很不错。我在家找我最好看的衣服去约会。
4
在一个生化实验基地，似乎我和朋友都是这里工作人员，但在此之前前面还有好多剧情，我忘了。基地是发生了某种危险，我们都在撤离。
5
我在一片寸草不生荒漠化的田里，还有一个女孩，一个男孩。我们似乎是俘虏，还是劳力？我们在清除附在土地表面的一层沙子，用手把沙子都扫开，为了让地能长出粮食。我抬起头看向四周，有土山，有干掉的玉米杆子，有雪，有用铁丝网围起来的土山上的两个砖砌的大烟囱一样的房子，我指着那边说那边不是还有人吗。女孩告诉我，那个大烟囱房子就是用来杀死我们的地方，好多人都被骗过去了。我们唯一的出路似乎就是在我们自己的土地上清除沙子。我蹲下来一看，地上还有好多像栗子一样的东西，也要清除掉。旁边那女孩似乎会砸碎每一个栗子。每一个里面似乎都是一个微型电子仪器。破坏掉他们相当于让同族的后援知道我们的位置以及知道我们的处境？（我脑补的）

1月27日 10:05 
昨天的梦

晚上我要去医院拔智齿
想说先去吃东西吧
附近最好吃的一个面馆叫露华浓
但是我没有去这家
去了另一家似乎是新开的面馆
排在我前面的一个女孩是老板的外孙
直接在取餐窗口说姥爷给我加9个虾

然后我迷路走进了一个男生浴室还是什么的
遇到了两个女研究生，被她们女导师坑过来的
她们导师经常恶意坑她们
后来发现其中一个女孩是这个导师失散多年的亲生女儿？
但双方都完全不知情？