2020 3月的梦合集
3.31
下午的梦
我姥姥问哪天是过年
我说28号 ​​​​

3.31
昨天的梦
梦到贞姐和露姐，递给我酱牛耳朵吃，我咬了一口问这是啥，她们说是扭耳朵，我立刻觉得很瘆得慌
解禁了，大家都在出小区

3月30日 09:11
昨天的梦
和一个小朋友收我们年级每个班交的钱，包括取暖费等等
我们负责两个班
我问为啥两个班两个班一起收，他们说是为了平均还是账面好看
然后我们下楼梯，是扒着栏杆倒着往下滑
这个收费的课间，我还和两个人聊了一下，他们都很喜欢我，时间不够了，我们飞奔去我们的教室上课，路过教师办公室那边，已经降下了隔离板，我们请老师帮我们打开，我过了几次才过去，每次都时机错误被掀起来
然后放学了，我们很晚才回家，路上都没人了，校门口有一家精品店，林志玲在里面买衣服，我看了一眼她马上躲起来。因为她刚在附近拍摄，跟动物有关的，在水池里，然后被什么东西咬了，手上大拇指食指手掌连接处咬了三个洞。好像是拍摄是为了证明病毒已经走了。
已经很晚了，我和小伙伴回家，我们骑我的自行车去地铁站，她载我，我帮她拿着她刚买的盆栽。路上我看到有铁丝人在骑车。马路边养着很多大熊猫崽崽，各式各样，各种形态，像不同的玩偶抱枕，有云朵，有粉色的，它们身上有灰点，像是发霉的印记，都是拟人机器在充当熊猫妈妈。
我们穿过一条很窄的室内小巷，两侧全是饭店卖宵夜的出口处的人会检查我们的发票。消费过的人才可以通行，我拿出了一张大王饭店的发票。出来后，我们检查的人右边就是地铁站对吗他说是的。我们走了一会就看到一个像高铁站的地铁站。
然后我和刘亦菲一起来到一家学习平面拍摄的地方，还有若干别的肤色人种的模特。我们身穿不同颜色的贴身丝绸衣服，很秀场的那种。拍成两排躺在地上一个挨一个，摆出很有张力很酷的姿势。刘亦菲在我后面，有一张我和旁边的蓝衣服女生拍的不好，因为很挤，不舒服

3月26日 12:58
昨天的梦
我们一帮人跑啊跑
后面是像龙卷风一样的东西
跑的慢的话就会被吞噬
大部分人都天赋异禀游刃有余
而我就是其中一个跑的巨慢的，很危险的
我很想有一个人拉着我跑，于是有一个人来帮我了，他就是炒鸡游刃有余的那种，拉着我，然后他好像要故意迷惑别人，假装我们都被风赶上了，他告诉我在土里滚一下，把衣服弄脏点，但其实我们没有危险，因为他反正就是很厉害

到了一个不像厕所的厕所，像一个食堂还是生产线还是办公室的东西，反正有红蓝两区，大家不知道是在上厕所还是上班？？
我走过蓝区男生的区域，刚拐进应该是女生区的地方，发现还是蓝色的，也就是男生区比女生区要大？？作为一个厕所很不科学。。。
继续走走道女生区红色的这边，发现很多人，原来每一个隔间并不是都是厕所，还有其他的办公桌还有不知道做什么用的，这是一个什么游戏场景似的东西吗
然后只有两个隔间是真正的可以上厕所的地方。。。怪不得人满为患

我来到了小学同学的家，她似乎也成了很神秘的人做着很神秘的事，在她家待了一会

3月25日 10:46
昨天的梦
我们是一个大学夏令营？
跟两个同学似乎成了关系好一点的朋友
我们在一个山顶玩
我们的袋子被吹走了
飞到旁边的悬崖峭壁上
我看太危险了放弃去捡
但是一个同学飞快的就跳下去去追袋子，身手很好
我很担心就跟着慢慢挪下去
还没走几步他已经拿着袋子回来了
这个山顶似乎又变成了一个与世隔绝的地方就像古墓派
我们回到了几千年前的这里，一切都是没有破坏的样子，这里长着很多神树，神竹
后来慢慢被人砍光了
回到教室，我在后排坐着，旁边一个也是来夏令营的同学跟我说话，让我干啥我忘了，只记得他说一句话戳一下我肩膀，我很冷的重复警告他别碰我，我朋友很生气，看不过去，冲过来打他，然后被撂倒，其他人没人帮我们。
事后，另一个朋友过来跟我说很抱歉他没有帮忙。我朋友被打败了，我右边眼睛肿的睁不开，右边脸也肿了。夏令营结束了。我觉得我必须要举报这个打人的人。于是找到了班主任

3月24日 18:49
今天下午的梦
想找到一样东西就赞美它

3月20日 11:37
大前天的梦
我突然成了我们大办公室的leader
昨天的梦
大学高中的朋友 ​​​​

3月17日 08:32
昨天的梦
中午一点 我快上学了 我在家找吃的带去学校 因为中午吃的不多 我担心放学会饿
冰箱里有草莓 干掉的油菜 和干掉的韭菜

3月16日 09:33
昨天的梦
去北京某图书馆订不到自习单间
前天的梦
和老戏骨老歌手们一起工作？每人一个胶囊床？
去到一个别墅里面，进了一间房，里面有电视，三人的小皮沙发，床，是梦里的我小时候住过的房间？？ ​​​​

3月14日 11:07 来自 微博国际版
昨天的梦
写了一点对当前局势分析的东西，似乎还包含白莲教作妖什么的，给辅导员看
辅导员表示你写的很辣鸡
重新写一篇，我说那好吧，你列大标题，我写小标题，形成大纲

养的小狗的英文名字kestra，似乎和画怖里面的幸运辟邪小狗同名

我和我妈在路上走，到处都是水，似乎成了一片湖，我们在水面上走，我说你看这水面好平好硬哦

走到一个商场，我记得似乎这里有卖复茂那种十三香螃蟹，我拿着一盒吃，突然手中的螃蟹变成了蝙蝠？？？我赶紧吐

3月12日 11:33
昨天的梦

初中班主任检查我们的数学试题集
我们学校下大暴雨
我们被困在学校出不去 学校给我们每个人发了冲锋衣 是主体灰色+黄色薄荷蓝，非常韩系，非常好看。
我和两个女同学b and s去厕所，她只有卫生纸，我就用卫生纸和教室里的水自制了湿纸巾
回教室的时候发现我们需要穿过操场的很高的栏杆，而由暴雨产生的怪物们马上就会过来。b说我们需要找一个地势高的地方翻栏杆，这样即使遇到怪物也有优势。我很信任她。那栏杆比我俩加起来都高，可能梦里有buff吧，我们三个人顺利地翻了过去，与大部队同学会合。
怪物们什么都吃，学校的竹子已经被他们吃了几次。
同学们躲到一件小屋子里，怪物们过来的时候，拿砍来的竹子抵着门。因为怪物们吃竹子能吃饱，从而会散去，为我们争取一些时间。
没想到被同学们带来的一件艺术品，一个很大的红色的蚌竟然开口说话了，原来红蚌是它们怪物界的大佬之一，门外的都是些低级小妖怪。
红蚌是站在我们这边的，它对门外的怪物们说，你们在这干嘛呢
门外的怪物们竟然也说话了，它们还是比较尊敬红蚌的，不过开始离间我们，说了一通这些人类对您不怀好意肯定想把您炖了吃了balabala
我感觉到这些怪物才是想把红蚌炖了吃的

在地下有一只仓鼠部落的小公主，她穿好了战甲，准备出来大战怪物们。她的族人们来了，她连忙套上睡袍，装作一副只知道吃的天真小公主的样子，因为族人们肯定会反对的。可是她想继承父母的意志，在世界危难时出来战斗。

3月11日 11:24
昨天的梦

还珠里面 我们似乎发现了一个前人造的地心地热发电的地方，但那好像是我的yy

还珠似乎是杀青后，有一个我的视角，也是无人机摄像的视角，看过一片好美的公园，有草地有湖泊，然后我似乎坐在滑板车上，在草地边缘划过，一回头是赵薇着戏服回头看我，和萧剑走在我后面。

又来到了还珠开拍前，金锁在到处找芝麻酱，找到后对我说，给你一块，然后我就吃了
又看到紫薇也拿着一袋芝麻酱，我问，你们要芝麻酱干嘛呀 她说要把所有道具，锅碗瓢盆用芝麻酱涂一遍，好像比较脏这样涂上然后就能洗得很干净
我感觉我不应该吃，好像吃了用作洗洁精的东西，赶紧吐，可是粘粘的也吐不干净，就进了室内找了自来水漱口
后面一个大妈让我去陪另一个坐在后面的人说话，我不想去，我说你咋不自己去陪
想想也不太礼貌
就过去对着那个人说我怎么吃掉芝麻酱为什么要来漱口的经过说了，旁边大妈不断地应声，那个人静静地听着目不转睛地看着我，我看着她的脸，她似乎是我姥姥

3月8日 13:34
昨天的梦
记了几个关键字就继续睡了 现在想不起来了。。。
很多栋很高的高楼 我们要搬家搬到26楼？ 怪青年拿着绿色的笔到处写字，还会写在路人身上
鸟 破案 ​​​​

3月7日 16:43 来自 微博国际版
昨天的梦
早上我和我以前喜欢的人躺在一个房间里休息
我用被子把自己包起来滚啊滚
玩了一会躺下休息 和他保持距离
他说你过来点啊 那边冷
我说那我要去你被子里暖和暖和然后就把脚伸到他被子里
他说你脚怎么这么冰 我说嗯 然后就把脚拿回来了 我觉得我不应该再跟他接触了 就说 不早了我们要走了 貌似是还有工作要做
我看了下表不到早上九点
客厅有朋友准备了螃蟹面，n多碗每碗三只，过了一会就有好多亲戚来吃了
我去隔壁厨房看还有没有吃的，我侄子侄女在那吃早饭，他们还要做煮鸡蛋
我回了客厅，堂哥招呼我吃大排骨，原来面条下面还藏着一锅排骨，然后我就吃了
然后我姑父问了我一个很烦的话题 我很不客气地呛回去了 然后他很委屈，就跟别人吐槽，说每次都是别的亲戚想知道八卦然后就撺掇我去问然后我就挨别人白眼
然后我舅妈也吐槽说我舅说话不靠谱，说有次跟我二姨说给我表弟找了个对象，我二姨激动的大半夜跑到他家，没想到根本不靠谱

3月5日 11:44
昨天的梦
两兄妹 妹妹叫春雷，哥哥叫啥忘了，但是是和妹妹名字配套的有关的
一个女性朋友和她老公离婚了，她老公派一个代理人来见她，我陪朋友
朋友对对方说，他难道不给我一条活路吗（意思是对方不给我一个生活费的来源？）（似乎对方没有给她留下任何谋生的东西）
还遇到了别的剧情，这个剧情是参与进了一个什么，有两派，反正我们这方就是被追的那方
我们有三个人跑啊跑，跑到一个厕所里，没路了
另外两个人就把我抬进了无障碍隔间，他们两个继续跑
我躲在地上尽量不发出声音
可是我大学同学发现了我
对方似乎不是敌人，而是不知情的人
于是我就把现状告诉了她
似乎是涉及到我们一个很大的家族的问题

3月2日 14:51
昨天的梦
张国立学一个像跳伞滑翔伞的飞行器，类似哆啦A梦那种，教练是一个好像有点帅的人
我和他们在一起玩了会，我好像是去工作的？
我鞋找不到了
一个女同事土生土长住在市中心，离某个古老的美食街很近，她都会去那里吃饭，还给我带了一个好吃的东西

3月1日 12:40
昨天的梦
我给二姨打电话说我要去你家住，快到你家了
然后我转头干别的忘了去了
然后他们就来我家了
我爸有话要跟我说
我并不想听 ​​​​